Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 10=
aking ginang,
hindi pa rin okay?
hindi tama yan.
Mali lahat.
Wala ni isa sa kanila ang lasa sa
ginawa ni Inay.
nanay...
My Lady.
Inay.
Narinig ko noong nakaraang dalawang araw
Sinusubukan ni Xu Wanning
na gumawa ng Sinigang na Pugad ng Ibon.
Pupunta siya sa akin.
Walang makakalaban sa isang bagay
tulad ng Hongzhen Incense.
Inay.
Nagwawala.
nanay,
Pinag-isipan kong mabuti
ang sinabi mo sa akin ni Yunfeng kahapon.
I think, after all, we are one family.
Ang nakaraan ay dapat iwan sa nakaraan.
Magkaayos na tayo simula ngayon.
nagwawala,
Alam kong ikaw ay isang taong
nakakakita ng mas malaking larawan.
salamat po.
nanay,
may iba pa
akong gustong problemahin ka.
Ano ito?
Nagustuhan ko talaga ang Sinigang na Pugad ng Ibon
ginawa mo para sa akin kahapon.
Naghanap ako ng maraming lutuin
at sinubukan ang maraming paraan.
Ngunit hindi nila maaaring muling likhain ang iyong panlasa.
Ano ba talaga ang nilagay mo dito?
Para gumawa ng Sinigang na Pugad ng Ibon,
ang heat control ay ang susi.
Kung gusto mong inumin ito,
Kaya kong gawin ulit para sayo.
Hindi ba't napakahirap
para sa iyo?
Karaniwang ginagawa ko rin ito para sa aking sarili.
Padadalhan kita ng mangkok
pagdating ng panahon.
Salamat, Inay.
Nagwawala.
Inay.
Anong problema, Wanning?
Gusto mo bang inumin ito?
Ako, Inay.
Paano ito?
Una, iabot ang susi ng bahay
kinuha mo sa akin.
Mula ngayon, gagawin ko ito para sa iyo
araw-araw.
Sige.
Dito, Inay.
May isa pang usapin.
Dumating ba si Commander Pei sa bahay namin
para imbestigahan ang Hongzhen Incense?
Kung hindi mo sasabihin sa akin,
hindi ka makakainom ng sinigang na ito.
Sasabihin ko sa iyo, Inay.
Pumunta siya dito para imbestigahan ito.
At sinabi niya
mayroon kang Hongzhen Incense.
Maaari mo ba akong tulungan sa isang bagay?
Maraming salamat sa iyo, Kumander Pei.
Aasahan namin
ang iyong pangangalaga at suporta
sa hinaharap.
Lady Xu, masyado kang magalang.
Pakiusap.
nagwawala,
hindi mo talaga ako binigo.
Dahil gusto niya tayong imbestigahan,
pagkatapos ay hayaan siyang maadik
sa Hongzhen Incense
at pumunta sa impiyerno mismo.
Inay.
nanay,
bigyan mo ako ng isa pang mangkok
ng Sinigang na Pugad ng Ibon.
nagwawala,
May ibibigay pa akong mas maganda.
Sige.
Ito pala
naglagay ka ng Hongzhen Incense dito.
Ito ay tunay na hindi madali
para hayaan mong ibigay ito.
Kayong lahat...
Niloloko mo talaga ako.
alam mo ba
ang mga kahihinatnan ng pagiging gumon
sa Hongzhen insenso?
alam ko.
Tuwing iniinom ko ito,
agad ko itong niluluwa.
Talaga bang may Hongzheng Incense
dito?
Yun ang iniisip ko.
Dahil ginamit ni Lady Cui ang Hongzhen Incense
sa akin,
paglaruan lang natin
ang plano niya
at akitin siyang ibigay ito.
Dahil nakapagdesisyon ka na,
pagkatapos ay magpatuloy at gawin ito.
Ngunit ang iyong buhay ang pinakamahalaga.
Huwag kang mag-alala.
Ngayon ay mayroon akong Ruyi at Chang'an.
Pinahahalagahan ko ang sarili kong buhay.
Sige.
Talagang nakagawa ka
ng isang madiskarteng hakbang.
Kahit ako ay niloko.
Pero paano mo nalaman
na maniniwala ako na adik ka
sa Hongzhen Incense?
Kapag ang isang tao ay umabot sa dulo
ng kanilang lubid,
nagiging balisa sila
at ang pagkabalisa ay madaling maging sanhi
ng pagkawala ng katahimikan.
Gayunpaman, matalino ka talaga.
Kailangan kong maglagay ng maraming pagsisikap
para maniwala ka.
Kapag nakipag-ugnayan ka dito,
ikaw ay magiging gumon.
Kitang-kita kong uminom ka nito.
Sa tuwing nagdadala ka ng lugaw,
May nagpalit ako sa daan.
Kahit humigop ako,
Iluluwa ko na agad.
Kaya ganyan.
Nagkamali ako.
Feng!
Lady Cui,
conclusive na ang ebidensya ngayon.
May sasabihin ka ba?
wala akong masabi.
Mas mabuting ibunyag mo nang totoo
lahat ng iyong pakikitungo sa Yan City,
lalo na kung saan eksakto ang Insenso
nanggaling sa.
Ang lahat ay ginawa kong mag-isa.
Parang wala kang balak magconfess.
Nang ilibing mo siya ng Marquis
sa isang mass grave,
naisip mo ba
na baka buhay pa siya?
Sinabi niya sa amin
na madalas mong makasama
ang isang lalaking nakaitim.
Sino ang taong iyon?
Ngayon na ang mga bagay ay dumating sa puntong ito,
Ako ay nasa iyo.
Kaya lang
Walang kinalaman si Feng sa bagay na ito.
Mangyaring imbestigahan itong mabuti.
Xu Wanning, Xu Wanning
kung may nangyari talaga
sa aming mag-ina,
makakatakas ka ba?
Natural na hihiwalayan kita.
Sa panaginip mo!
Mapunta man ako sa impyerno,
Kakaladkarin kita para mamatay
kasama ang Pamilya Cui.
Ikaw...!
Natatakot akong ma-disappoint ka.
Ang kanyang kamahalan ay naglabas ng isang kautusan.
Xu Wanning, tanggapin ang utos.
(Imperial Edict of Divorce?)
(Talagang may kakayahan si Commander Pei.)
Sa pamamagitan ng Utos ng Langit,
ang Emperador ay nag-utos,
Xu Wanning, ang Ginang
ng Marquis's Mansion,
mabait at mabait, masipag at matipid
sa pamamahala ng tahanan,
pa ang kanyang asawa
nagtatago ng masasamang pag-iisip
at sinisira ang reputasyon ng pamilya,
ay pinahihintulutang tanggalin ang iyong asawa
at humanap ng mas mabuting kapareha.
I-dismiss?
Hindi ito mutual divorce.
Bakit isang mutual divorce?
Babaeng nag-dismiss sa kanyang asawa?
Posible ba iyon?
Ang kanyang Kamahalan ay kapareho ng pananaw
ng mga karaniwang tao.
Pakiramdam niya ay hindi pa nagagawa ang babaeng nag-dismiss
sa kanyang asawa.
Kaya naman nagtagal ako
para makuha ito para sa iyo.
Bakit mo ako tinutulungan?
Sapat na ang paghihirap mo.
Umaasa ako sa imperial decree na ito
maaari kang mabuhay nang walang takot sa tsismis
sa mga darating na araw
at kumilos nang may integridad.
Hindi ka na kabilang sa pamilyang ito ngayon.
hindi lang yan,
maaari mo ring alisin ang lahat ng dote
na dinala mo noon.
Kung kulang man ang kaunti,
papasanin ito ng Pamilya Cui.
Paano naman?
Mabuti.
Hindi ito maaaring maging mas mahusay.
Maraming salamat.
Kung hindi ka magsasalita,
pagkatapos ang buong pamilya ay magdurusa.
Feng,
dapat kang mamuhay ng maayos.
Tandaan na ipaghiganti mo ako.
Inay, ina!
Inay!
Si Cui Yunfeng ay pinaghihinalaang
pumatay kay Ma Si
at paglanghap ng Hongzhen Incense.
Alisin mo siya.
Oo.
Inay.
kumander.
Ang kanilang negosyo na kinasasangkutan ng Insenso
ay ganap na isinara.
Wala lang
nakitang impormasyon tungkol sa lalaking nakaitim.
Ngunit may nakitang liham.
Mula sa Capital City.
(Kay Lady Cui)
Capital City?
Tila ang tao
sa likod ng Pamilya Cui,
ang utak sa likod ng Hongzhen Incense,
ay malamang na konektado sa isang taong
may mataas na katayuan sa Capital City.
Xu Wanning,
Napunta ako sa ganoong sitwasyon ngayon.
Dapat ay nakuha mo
ang iyong nais.
Sa totoo lang.
Ang tagal kong hinintay ang araw na ito .
Ngayon, sa wakas ay natupad na ang aking hiling.
Wala pa akong nakitang babaeng
kasing lupit at kabangis mo.
Kahit aswang, hindi kita bibitawan.
Tapos hihintayin kitang
maging multo.
Kung tutuusin, naging multo ako dati.
Noong ako ay multo,
Nakita kong minana ng Pamilya Cui
ang titulong Marquis,
at si Cui Qingping ay pumasa sa imperyal na pagsusulit
sa kanyang kabataan
at gagantimpalaan ng Emperador.
Para sa isang oras,
kung gaano kaluwalhati at prestihiyoso
ang Cui Family!
Ang lahat ay tulad ng iyong nais.
Nakuha mo lahat ng gusto mo.
maliban sa akin.
Masigasig kong pinamamahalaan ang bahay.
Tinulungan ko ang aking asawa at pinalaki ang bata
ng higit sa sampung taon.
Pero sa bandang huli
Natuklasan ko talaga na
hindi ko anak si Cui Qingping.
Matagal nang namatay ang anak ko.
Nung multo ako, nakita ko pa
bawat isa sa inyo ay masaya at nasiyahan,
habang
ang mga taong malapit sa akin
Iniwan ako isa-isa,
at sa huli ay mamamatay din ako.
Ito ang iyong orihinal na plano, tama ba?
Kaya...
ako...
am Xu Wanning, na naging
isang mapaghiganti na multo,
dito para kunin ang iyong buhay.
Bawat isa sa inyo
dapat magbayad ng halaga para sa iyong mga aksyon.
Siguradong baliw ka!
baliw ka!
Cui Yunfeng,
Payo ko sa iyo,
kung ayaw mong pahirapan
ng husto,
para sabihin lahat ng alam mo
tungkol sa Hongzhen Incense
sa lalong madaling panahon.
O pwede mo na akong patayin ngayon din.
Anyway, kahit mamatay ako,
hinding hindi ko sasabihin sayo.
Tapos maghintay ka na lang dito para mamatay.
Xu Wanning,
sa tingin mo ang pagpatay sa akin ay ang katapusan?
Ikaw ay haharap sa kaparusahan.
May haharap sa iyo sa ngalan ko.
(Marquis's Mansion sa Yan City)
Mangyaring tanggapin ang pagluhod na ito.
Kung hindi dahil sa pagligtas mo kay Ping,
Natatakot ako na maghiwalay na tayo
simula noon.
Kumusta ang anak mo?
Medyo natakot siya kahapon
at natutulog pa.
Balak ko siyang ilayo dito.
Bumangon ka na.
Mula ngayon, ikaw at ako
ay wala nang ugnayan.
Sana mabuhay ka ng maayos kasama ng anak mo.
Mula sa araw na ito,
tayo ay pinaghihiwalay ng mga bundok at ilog
at baka hindi na tayo magkita.
May isang bagay na nararamdaman kong dapat mong malaman.
Minsang personal na sinabi ni Cui Yunfeng sa akin
pabalik sa Begonia Poetry Gathering,
hindi sinasadyang nalanghap mo ang aphrodisiac
na itinakda niya.
Ngunit sa pagdating niya,
nagkaroon ka na ng...
ano na?
Nawalan ka na ng virginity.
Noong araw na iyon, walang nangyari sa inyo.
Nang maglaon, nagpakasal ka sa Cui Family
at hindi mo natapos ang kasal
sa loob ng anim na taon.
Ang dahilan ay akala niya
ay madumi ka.
Hinding-hindi siya hahawak ng babae
na hinawakan ng ibang lalaki.
Sa tingin ko may karapatan kang
malaman ang katotohanan,
kaya lalo akong lumapit para sabihin sayo.
Ito ay itinuturing bilang pagbabalik sa aking pagkakasala.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Nakuha ko.
- Salamat.
- Mm.
(Marquis's Mansion sa Yan City)
Ano ang iniisip mo?
wala.
Hindi na ito mahalaga.
Tapos na ang lahat.
Anong mga plano mo para sa hinaharap?
Gusto ko nang umuwi.
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
???
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
???Ngayon lang ako naiwan???
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
???As if trying to hide this farewell???
???Gayunpaman ang sakit ay parang totoo???
???Lalong tumatalas sa niyebe???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok???
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod
sa pagala-gala ng niyebe???
???Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog???
???Tumagal ang oras
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon???
???Binatag ako sa taglamig na ito???
???Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw???
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
???Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating???